ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ နွေရာသီတွင် ခရီးထွက်ရန် နေရာများ။ ဟိုက္ကိုင်းဒိုး။ အိုခီနာဝါ။
Scene 1: နွေရာသီ ခရီးထွက်ရန် နေရာများ - ဟိုက္ကိုင်းဒိုး သို့မဟုတ် အိုခီနာဝါ
နွေရာသီ ခရီးထွက်ရန် စီစဉ်ကြည့်ရအောင်။
ကောင်းပါတယ်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး သို့မဟုတ် အိုခီနာဝါ ကောင်းပါတယ်။
ဘယ်နေရာ ပိုပျော်စရာရှိလဲ။
နှစ်ခုပါ နွေရာသီ ခရီးထွက်ရန် နာမည်ကျော် နေရာများပါ။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး နွေရာသီ အေးလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ တိုကျိုထက် များစွာ အေးပါတယ်။
အပူချိန် ၂၅ ဒီဂရီ လောက်ပါတယ်။
အချိန်ကို ကျွန်တော်တို့ ကိုယ်တိုင်ခံစားရမှာ အဆင်ပြေပါတယ်။
အိုကီနာဝါကျွန်းများဆိုတာ ဘယ်လိုပါသလဲ။
အိုကီနာဝါကျွန်းများမှာ ပူပြင်းပါတယ်။
အပူချိန်မှာ သုံးဆယ့်နှစ် ဒီဂရီ လောက် ရှိတယ်။
သုံးဆယ့်နှစ် ဒီဂရီ မှာ ပူပြင်းပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ပင်လယ်ရေ မှာ အလွန် လှပပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အပြာရေ ပင်လယ် မှာ အမှန် အလွန် လှပပါတယ်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး ကျွန်း မှာ ပင်လယ် မရှိပါဘူး လား။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး ကျွန်း မှာ လည်း ပင်လယ် ရှိပါတယ်။
ကူးသူများစားလုံးနည်းပါသည်။
ရေအေးပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
နွေရာသီတွင်လည်း အနည်းငယ်အေးပါသည်။
နားလည်ပါပြီ။
အိုကီနာဝါပင်လယ်သည် ပူပြင်းပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။ စက်တင်ဘာလအထိ ကူးကန်နိုင်ပါသည်။
ရာသီဥတုနှင့် ပင်လယ်သည် အလွန်ကွဲပြားပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
စားဖွယ်များလည်း ကွဲပြားပါသည်။
ဘာအစားစားမည်နည်း
ဟော့ကိုင်းဒိုးမှာ အရသာရှိတဲ့ ငါးများ ရှိတယ်
အိုခီနာဝါမှာ အမဲလိုက် ရှိတယ်
နှစ်ခုလုံး ဆွဲဆောင်မှု ရှိတယ်ဗျ
ဒီဗီဒီယို၏ ပြန်လည်ကြည့်ရှုနိုင်မှု အတွက် ဆိုက်ကေး လင့်ခ် ကို အကျဉ်းချုပ် နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက် မှာ ရှိတယ်။ ဆိုက်ကေး ကို ကြိုတင် အကြောင်း မပြောပဲ ဖျက်သိမ်း လုပ်နိုင် တယ်
Scene 2: ဂျပန်၏ ထင်ရှားသော နေရာများ ရှာဖွေခြင်း / Exploring Famous Places in Japan
ကွန်ပျူတာ ဖြင့် ထင်ရှားသော နေရာများ ရှာဖွေ ကြည့်ရှု ကြမယ်
ပထမ အနေဖြင့် ဟော့ကိုင်းဒိုး၏ ထင်ရှားသော နေရာ များ ပါ
စပိုင်း နှင့် အိုတာရူး ထင်ရှား တယ် ဗျ
ဟုတ်ပါတယ်။ ဖူရာနို၏ လာဗင်ဒါ လည်း လှပ တယ်
ပန်းပြောက်ရောင်ရှိတယ်။
ဓာတ်ပုံကို ကြည့်ခဲ့ပါတယ်။
အလွန်လှပပါတယ်။
ဗီယက်နမ်၏ အပြာရောင် ရေကန်ကို လူကြိုက်များပါတယ်။
ရေသည် အမှန်တကယ် အပြာရောင် ဖြစ်ပါတယ်။
မသန်စွာ ဖြစ်နေသော နေရာ ဖြစ်ပါတယ်။
အာဆာရီ တိရစ္ဆာန် ဥယျာဉ် လည်း ရှိပါတယ်။
တိရစ္ဆာန် နီးပါတယ်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး ကျယ်ပါတယ်။
သွားချင်တဲ့ နေရာ များစွာ ရှိပါတယ်။
နောက်တွဲ့မှ အိုခီနာဝါကို ရှာဖွေကြည့်မည်။
နာဟာ၏ နိုင်ငံတကာလမ်းမကြီး ထင်ရှားပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။ စည်းကားသော ဝယ်ယူမှု၏ အဓိက နေရာဖြစ်ပါသည်။
ရှုရီ နန်းတော်ကို ထင်ရှားပါသည်။
အနီရောင် အဆောက်အဦး ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အိုခီနာဝါ၏ သမိုင်းဆိုင်ရာ နေရာ ဖြစ်ပါသည်။
ရေတိရစ္ဆာန် ပြတိုက် ဘယ်လိုလဲ။
ချိန်း ရေတိရစ္ဆာန် ပြတိုက် ရှိပါသည်။
ကမ္ဘာပေါ်တွင် အလွန် ကြီးမားပါသည်။
ကြီးမားသော စမ်း ရှိပါသည်။
ဟုတ်။ ဂျင်းဘီးဇမ် ကူးနေပါတယ်။
ကို့ဆုမြို့၏ ကမ်းခြေများလည်း လှပါတယ်။
ကားဖြင့် ရှည်လျားသော တံတားကို ဖြတ်ကျော်ပါမည်။
ရှုခင်းများ အကောင်းဆုံးပါတယ်။
နေရာ နှစ်ခုစလုံး နာမည်ကျော်ပြီး လည်ပတ်မိပါတယ်။
အမှန်ပါပဲ။
ရွေးချယ်ရန် ခက်ပါတယ်။
ကြားနာရသော် မှတ်ချက်များ ပေးပါ။
Scene 3: နွေရာသီ ခရီးထွက် စီမံကိန်း / Summer Vacation Travel Plans
ဟိုကိုင်းဒိုးနှင့် အိုခီနာဝါကို စွန့်လွှတ်ရန် မဖြစ်နိုင်ပါ။
ငါ့ကိုလည်း တူတယ်
နှစ်ဘက်စလုံး သွားချင်တယ်
တံခွန် နှစ်ဘက်စလုံး သွားမည်
မှန်တယ်လား
နှစ်ဘက်စလုံး သွားမှာလား
ဟုတ်ပါသည်။
နှစ်စဉ် နွေရာသီရုံးတပ်ရက်များ ရှည်လျားလှပါတယ်
ရက်ပေါင်း ၂ ပါရှိပါတယ်
ရက်ပေါင်း ၂ ကောင်းလှပါတယ်
အချိန် လုံလုံလောက်လောက် ရှိပါတယ်
ပထမ ရက်ပေါင်း ၁ ပါတ် ခု ဟိုကိုင်ဒိုသို့ သွားမည်
ကောင်းပါတယ်။
အေးသော နေရာမှ စတင်ကြည့်မည်။
ထို့နောက် တစ်ကြိမ် တိုကျိုမြို့သို့ ပြန်လာမည်။
ထို့နောက် အိုခီနာဝါသို့ သွားမည်။
ပြီးပြည့်စုံသော အစီအစဉ်ဖြစ်သည်။
လေယာဉ်ခရီးစဉ် ဝယ်မည်။
ယခု နွေရာသီ ခရီးစဉ် ဈေးနည်းသည်။
မျိုးစောင့် အမည်တင်မည်။
ဟိုတယ် ရှာမည်။
စပုဏ်မြို့နှင့် နာဟာ ဟိုတယ်များ ဖြစ်သည်။
ဘူတာရုံမှ နီးသော ဟိုတယ် ကောင်းပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခရီးသွားလာမှု လွယ်ကူပါတယ်။
ကားငှားလည်း လိုအပ်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဖူရာနိုနှင့် ခိုရှီးမားကျွန်းတွင် အသုံးပြုမည်။
ငါ ကားမောင်းပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျွန်တော်သည် ခရီးလမ်းညွှန်မည်။
ခရီးသည် အပျော်တစ်ခု ဖြစ်လိမ့်မည်။
ဟုတ်ပါသည်။
ပြင်ဆင်မှုများကို အရေးတကြီး လုပ်ကြရမည်။
Scene 4: စပိုရိုနှင့် အိုတာရု၏ ခရီးသွားလာမှု / စပိုရိုနှင့် အိုတာရုကို လေ့လာခြင်း
ကျွန်တော် စပိုရိုသို့ ရောက်ရှိခဲ့ပါပြီ။
လေထုသန့်ရှင်းပါတယ်
မြို့လမ်းမပန်းခြံကို လမ်းလျှောက်ချင်ပါတယ်
အစိမ်းရောင်များ များပါတယ်
ထိုနေရာတွင် ရုပ်မြင်သံကြားမျှော်စင် ရှိပါတယ်
မြင့်မားပါတယ်
နာရီစင် လည်း နီးပါးမှာ ရှိပါတယ်
ရှေးဟောင်း အဆောက်အဦး ဖြစ်ပါတယ်
စပိုင်းမြို့ လမ်းများ ရှုခင်း ကြည်လင် ပါတယ်။ လမ်းလျှောက်၍ လွယ်ပါတယ်
လာပါ။ ဘူတာရထားဖြင့် အိုတာရုမြို့သို့ သွားမည်
သုံးဆယ် မိနစ် ကြာမြင့် ပါတယ်
အောတာရုမြို့သို့ ရောက်ရှိခဲ့ပါပြီ။
ရှေးဟောင်း သိုလှောင်ရုံများ များပြားလှပါသည်။
ဤသည် အောတာရု ရေလမ်းတူးမြောင်း ဖြစ်ပါသည်။
ဓာတ်လုံးများ လှပါတယ်။
ရုပ်မြင်သံကြား ရိုမန်တစ် ရှုခင်း ဖြစ်ပါသည်။
ဓာတ်ပုံ ရိုက်ကွက် နေရာ နှင့် တူညီပါသည်။
ညဉ့်အချိန်တွင် အလင်း တောက်ပွင့် များ ရှိပါသည်။
ပို၍ လှပ လာပါမည်။
ဗိုက် ပူလာ ပါ ပြီ။
အရသာ ကောင်းသော အစာ များ စားကြမည်။
အိုတရုမြို့သည် စုရှ်ဟီကျော်ကြားသည်။
ကောင်းမွန်သော ဆိုင်ကို သိထားပါသည်။
ငါ ပင်လယ်စားကောင်းကို စားလိုပါသည်။
ကဏန်းနှင့် ရေချိုငါးဥ ပါဝင်ပါသည်။
ဆိုင်ရှိ ပင်လယ်စားကောင်း ကျော်ကြားသည်။
ငါးသည် အလွန် အသီးသီးဖြစ်ပါသည်။
စားပါ့မည်။
ဝမ်းသာ၊ ရေချိုငါးဥ ချိုပါသည်။
ကဏန်းသည် အသား ထူပါသည်။
အကောင်းဆုံးပါ။
တိုကျို၏ ငါးနှင့် အလွန်ပင် ကွဲပြားပါသည်။
ဟိုကိုင်းဒိုး၏ ပင်လယ်သည် အေးသည်။
ဒါကြောင့် ငါးသည် ချိုပါသည်။
ပထမနေ့တွင် ချိုပုံများ စားနိုင်ပါသည်။
မနက်ဖြန် ခရီးစဉ်ကို လည်း စောင့်မျှော်နေပါသည်။
Scene 5: ဖူရာနိုနှင့် ဘီအို ဒရိုင်း / ဖူရာနိုနှင့် ဘီအို အလှမရှိသော ခရီး
ယနေ့ ငှားရမ်း ကားဖြင့် ခရီးသွားမည်။
ဖူရာနိုသို့ ရောက်ရှိခဲ့ပါသည်။
လဲဗင်ဒါ စိုက်ခင်းသည် မျက်နှာချင်း အနီးတွင် ရှိသည်။
အံ့ဩစရာ ကောင်းပါသည်။
တောင်များအားလုံး ပန်းရောင်ရှိနေပါစေ။
အနံ့လည်း ချိုသော အနံ့ရှိပါသည်။
လေကို ခံစားရသည်။
ဒီနေရာမှာ နာမည်ကျော် မလွှာကို စားကြည့်ချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ဖူရာနို၏ မလွှာများ အလွန် ချိုပါသည်။
အရည်ရွှမ်း များစွာ ရှိပါသည်။
ချိုမြိန်ပါသည်။
နောက်တစ်ခု ဘီအိုင်း၏ အပြာရေကန်သို့ သွားကြည့်ချင်ပါတယ်။
ဘီအိုင်းသို့ ရောက်ပါပြီ။
သစ်ပင်များ များစွာ တန်းစီ ရှိနေပါသည်။
ထိုအကွေ့မှာ ရေကန်တစ်ခု ရှိတယ်။
ကြည့်ပါ။
ဝမ်းနည်းပါတယ်။ ရေသည် အမှန်တကယ် အပြာရောင်ပါ။
ပုံဆွဲရာတွင် အသုံးပြုသော အပြာရောင်ပါ။
စိတ်ဝင်စားစရာပါ။
ကန်အတွင်းမှာ အဖြူရောင် သစ်ပင် ရှိတယ်။
သစ်ပင်သည် ခြောက်နေတယ်။
အိပ်ရာဘေးရှိ သစ်နှင့် တူတယ်။
နေရောင်ခြည်ဖြင့် အပြာရောင် ပြောင်းလဲနေတယ်။
ယခု အခုန်း အလှဆုံးပါ။
များစွာသော လူများ ဓာတ်ပုံ ရိုက်နေပါသည်။
ကျွန်ုပ်တို့လည်း အတူတကွ ဓာတ်ပုံ ရိုက်ကြပါစို့။
ဟုတ်ပါသည်။
ဤ ရေကန်၏ ဘေးတွင် ရိုက်ပါမည်။
ကောင်းမွန်သော ဓာတ်ပုံ ရရှိခဲ့ပါသည်။
အမှတ်တရ ဖြစ်လိမ့်မည်။
ဖုချူးရန်နို့ နှင့် ဘီအိုင် နယ်မြေ၏ သဘာဝ သည် အံ့ဩ ဖွယ် ကောင်းပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်၊ ဟိုကိုင်းဒို၏ ကား မောင်းခြင်း သည် အကောင်းဆုံး ဖြစ်ပါသည်။
Scene 6: အာဆာဟီယားမာ တိရစ္ဆာန် ဥယျာဉ်၏ အာဒရှန့် / အာဆာဟီယားမာ တိရစ္ဆာန် ဥယျာဉ်၏ အာဒရှန့်
အာဆာဟီကာဝါ သို့ ရောက်လာပါပြီ။
အာဆာဟီယားမာ တိရစ္ဆာန် ဥယျာဉ် အတွင်း ဝင်ပါစေ။
ဤတိရစ္ဆာန်ဥယျာဉ်သည် အထူးသီးသန့်သော ဒီဇိုင်းအတွက် နာမည်ကျော်သည်။
အခု၊ ပင်ဂွင်းရေကူးကန် ရှိတယ်။
အောက်မှ ကြည့်နိုင်ပါတယ်။
တွန်းနယ်ထဲ ဝင်လုပ်ကြည့်ရအောင်။
အံ့ဩစရာ ကောင်းပါသည်။
ပင်ဂွင်းများ လေထဲ၌ ပျံနေတယ်။
ရေထဲ မြန်မြန် ကူးနေတယ်။
ငှက်လိုပါတယ်။
နောက်တစ်ခုက ကြီးမားတဲ့ အဖြူရောင် ဝက်ဝံကြီးတွေ နေရာပါ။
ဝက်ဝံကြီး အသံကြီး ထွက်လိုက်တယ်။
ရေထဲ ခုန်ချလိုက်တယ်။
ရေခဲမုန်တိုင်းသည် ဒီဘက်ကို ရောက်လာပါတယ်။
အံ့ဩဖွယ်ရှိပါတယ်။
ဆီးလ်တို့၏ ရေကူးကန်လည်း ရှိပါတယ်။
အားလျှို့ဝင်လာတယ်။ ဆီးလ်တစ်ကောင် တည်နေပါတယ်။
ရေထဲတွင် လိမ်းလိမ်း ကူးနေပါတယ်။
ဖွဲ့နာပါတယ်။
တိရစ္ဆာန်တွေ စိတ်ရှိရှိ ရှိနေတယ်။ ကြည့်ရှုရှု ရှိပါတယ်။
သုံးနာရီ လမ်းလျှောက်ခဲ့ပါတယ်။
နည်းနည်း ပျင်းရိတယ်။
အာဆာဟီကာရှိ နာမည်ကျော် လာမင်းကို စားသောက်ရန် သွားကြည့်လိုက်ရအောင်။
ဆိုရွက်လာမန် အကျော်တရာရှိတဲ့ ဆိုင်တခု ရှိပါတယ်။
အပူပူ စူပ်တွေ ချိုမြိန်ပါတယ်။
ချဉ်းကပ် သေးပါတယ်။
ချာရှူး လည်း နူးညက် ပါတယ်။
ဗိုက် ပြည့် ပါ တယ်။
ဟိုက္ကိုင်းဒို၏ နောက်ဆုံး နေ့ ကို အပြည့် အဝ ရိပ်ရှိခဲ့ ပါ တယ်။
မနက် တော့ တစ်ကြိမ် တိုကျို ပြန် လာ မည်။
Scene 7: အိုခီနာဝါ ခရီး စတင်ခြင်း / အိုခီနာဝါ ခရီး စတင်ခြင်း
နာဟာ လေဆိပ် သို့ ရောက် လာ ပါ ပြီ။
အလွန် ပူ ပြီ း ပါ တယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
နွေရာသီအိုကီနာဝါသည် နေရောင်ခြည် ပြင်းထန်ပါသည်။
အပြာရောင် ကောင်းမွန်ပါသည်။
ပထမဦးစွာ နိုင်ငံတကာ လမ်းသို့ သွားကြည့်ချင်ပါသည်။
ဤနေရာတွင် ဆွမ်းစားသည့် ဆိုင်းများ များစွာ ရှိပါသည်။
အိုကီနာဝါ၏ အချိုရည်များ ရှိပါသည်။
ချင်းဆူကော့ ဝယ်လိုပါသည်။
ခရမ်းလွန် တက်တို့လည်း ချိုမွန်ပါသည်။
အထူးအရာများ များစွာ ရှိပါသည်။
ကြည့်ရှုနေစဉ် စိတ်မရောက်ပါ။
နေ့လည်သည် ဗုံးကျပါသည်။
အိုခီနာဝါစော်ဘာကို စားကြည့်ချေလား။
လားမင်းနှင့် အနည်းငယ် ကွဲပြားပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဥဒေါင်းကဲ့သို့ အဖြူရောင် ချေးများ ဖြစ်ပါတယ်။
ကြီးမားသော ဝက်သား တင်ထားပါတယ်။
ချိုးရည် အနည်းငယ် ရှိပြီး အလွန် ချိုမြိန် ပါတယ်။
အနီရောင် ကြက်သွန် ချေးရည် ထည့်လိုက်ရင် အရသာ ပြောင်းသွားပါတယ်။
အမှန်ပါပဲ။
အရသာ ချိုမြိန် လာပါတယ်။
နောက်တစ်ခု ရှုရီ နန်းတော် သို့ သွားကြည့်ချင်ပါတယ်။
ရှုရီ နန်းတော် တံခါး မြင်လာပါပြီ။
အလွန် ကြီးမား ပါတယ်။
အဆောက်အဦးများ အားလုံး အနီရင့်ရင့်ပါတယ်။
တရုတ်၏ လွှမ်းမိုးမှု ရှိပါတယ်။
ဂျပန်၏ အခြား နန်းများနှင့် မတူပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ရှေးခေတ် ရိုျူကျူး ဘုရင်နိုင်ငံ၏ သမိုင်း သိရှိနိုင်ပါတယ်။
မြင့်မြင့်နေရာမှ နာဟာ၏ ပင်လယ် မြင်နိုင်ပါတယ်။
ရှုခင်း ကောင်းပါတယ်။
အိုခီနာဝါ၏ ပထမ ခရီးသွားလာမှု အရှိန်အဟုန် ရှိပါတယ်။
Scene 8: ရေကူးကန်၏ အကြီးဆုံး ငါးကြီး / The Giant Whale Shark at the Aquarium
ချူးရာ ရေကူးကန် သို့ ရောက်ရှိလာပါတယ်။
အဆောက်အဦး ကြီးပါတယ်။
အကြီးဆုံးကန်သို့သွားကြည့်ချင်တယ်။
အမည်မှာ ခူရိုရှီအို ပင်လယ်ဖြစ်သည်။
ဝါး၊ မျက်နှာချင်းဆိုင် အရာအားလုံး အပြာရောင် ရေဖြစ်နေတယ်။
ရုပ်ရှင်ရုံလိုပဲ။
ထိုနေရာတွင် ကြီးမားသော ခရုတုပ်ကြီး ရှိတယ်။
ရှင်းလင်းစွာ ကြီးမားတယ်။
အလျား ဆယ်မီတာ ရှိတယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆယ်မီတာ ထက်ပိုပဲ။
အလေးချိန် ကိုးတန် ရှိတယ်။
ကိုးတန်လား။
ကမ္ဘာတစ်လွှားတွင် အကြီးဆုံးငါးဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နေ့စဉ် ခြောက်လုံးကို စားသုံးလေ့ရှိပါတယ်။
ခြောက်လုံးသည် အလွန်ကြီးမားသော အစာအဝတ်ဖြစ်ပါတယ်။
ဂျင်းဘီးငါး၏ ဘေးတွင် မန္တာငါးများ ကူးလွှားနေပါတယ်။
အိုက်တိုမာကီးအိုင်း ဖြစ်ပါတယ်။
အမည်းရောင် ခန္ဓာကိုယ်ဖြင့် လေထဲ၌ ပျံသကဲ့သို့ ကူးလွှားနေပါတယ်။
လှုပ်ရှားမှု အလွန် လှပပါတယ်။
အလွန် လှပပါတယ်။
အောက်ဘက်တွင် စမ်းချောင်း သို့မဟုတ် ငါးများ အမြောက်အမြား အိပ်နေပါတယ်။
ရေအနက်သည် ငါးများ အမြောက်အမြား ရှိပါတယ်။
တောက်နေပါတယ်။
ဒီရေကူးကန်၏ ရှေ့ပိုင်းကို တစ်ကိုယ်တည်း ကြည့်နေနေတဲ့ အချိန်မျိုး မရှိပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ခုံထိုင်ရန် နေရာ ရှိပါတယ်။
ဒီမှာ ထိုင်ကြည့်လိုက်စမ်းပါ။
လှပတဲ့ အပြာရောင် ကမ္ဘာလောကပါ။
စိတ်ရေး ပျောက်ကင်း စေပါတယ်။
အိုခီနာဝါ၏ ရေသတ္တဝါ ဥယျာဉ်ကြီး အမှန်တကယ် ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ တစ်နေ့လုံး ဒီမှာ နေချင်ပါတယ်။
ဒီနေ့ ဆုတ်ယွင်း ဝယ်စရာ နေရာ ကို ကြည့်လိုက်စမ်းပါ။
Scene 9: ကိုရီ ကျွန်း မော်တော်ကား မောင်းခြင်း နဲ့ ပင်လယ်ကမ်းခြေ / မော်တော်ကား မောင်းခြင်း နဲ့ ကမ်းခြေ အပိုင်း ကိုရီ ကျွန်းပေါ်မှာ
ယနေ့မှာ ကိုရုရှီမာကျွန်းသို့ ကားမောင်းသွားမည်။
ရှည်လျားသော တံတားတစ်စင်း မြင်ရသည်။
ဤသည် ကိုရုရှီမာကျွန်း၏ တံတားဖြစ်သည်။
တံတား၏ ဘေးဘက်ရှိ ပင်လယ်ကို ကြည့်ပါ။
အိမ်ရာ့လ်ဒ် အစိမ်းရောင် ဖြစ်သည်။
အမှန်တကယ် လှပပါသည်။
ပင်လယ်ပေါ်တွင် လားရှိနေသကဲ့သို့ ဖြစ်သည်။
ကျွန်းသို့ ရောက်သည်။
ကမ်းခြေသို့ သွားကြည့်လိုက်ပါ။
အဖြူရောင် သဲများ အလွန် သေးငယ်ပါသည်။
ခြေဖြင့်လျှောက်လာကြည့်ပါ
အချို့သည် အရသာရှိပါတယ်
ရေသည် အလွန်တရုတ်ချိုပါသည်
ခြေကို ရေထဲသို့ ထည့်လိုက်ပါ
အနည်းငယ် အေးလွန်းလို့ အရသာရှိပါတယ်
ဝေးဝေးက နှလုံးပုံရှိတဲ့ ကျောက်တုံး ရှိတယ်
ထိုနေရာသည် နာမည်ကျော် စွမ်းအားရှိသော နေရာ ဖြစ်ပါသည်
ဓာတ်ပုံ တွောင်းကြည့်ပါ
ဟုတ်ပါသည်။
လှိုင်းသံ ချိုသည်
နေရောင်ခြည် အလွန် ပူပြင်း လှ ပါ သည်
နေပူခြင်းကို ခံရပါတယ်။
အေးသော အရည်ကို သောက်ကြမည်။
ဆိုင်တစ်ဆိုင် ရှိပါတယ်။
အိုကီနားဝါ၏ ပိုက်နက် အရည်ပါ။
ချို၍ ခါး၍ အရသာ ကောင်းပါတယ်။
ပြန်လည် အသက်ရှူတယ်။
ကမ်းခြေပေါ်တွင် အချိန်ကို လျော့လျော့ရှုံးစေရန် အချိန်ကို ကုန်လွန်စေခြင်းသည် လောင်းလောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ တိုကျို၏ စည်းကမ်းမဲ့ နေ့စဉ်ကို မေ့ပစ်ပါ။
အိုကီနားဝါ၏ သဘာဝ ကျွန်ုပ်တို့၏ စိတ်ကို တက်ကြွစေပါတယ်။
ဤကျွန်းသို့ လာခဲ့တယ် ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ညနေခင်းအလှမြင်ကွင်းလည်း လှပေသည်။ စောင့်ဆိုင်းကြည့်ရအောင်။
Scene 10: ခရီးစဉ်၏ အမှတ်ရစရာ / ခရီးစဉ်၏ အမှတ်ရစရာများ
ခရီးစဉ် ပြီးပြီ။
တိုကျိုမြို့သို့ ပြန်ရောက်လာပြီ။
ဟုတ်ပါသည်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုးနှင့် အိုခီနာဝါ နှစ်ပတ်လည်မှာ မြန်မြန်ပြီးသွားပါတယ်။
အမှန်တကယ် ရှုမျှော်ချိန်တွေ များစွာ ဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
အသင်က ဘယ်နေရာ အကောင်းဆုံးလဲ။
ကျွန်ုပ် ရွေးနိုင်မည် မဟုတ်ပါ။
နှစ်ခုစလုံး အကောင်းဆုံး ဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး၏ အမှတ်ရစရာ ဘာလဲ။
ဖူရာနို၏ ပန်းရောင် လာဗန်ဒါစိုက်ခင်းဖြစ်သည်။
မြင်ကွင်းများ လှပခဲ့သည်။
အာဆာဟီခရိုင် တိရစ္ဆာန် ဥယျာဉ်၏ ပင်္ဂဝင်းများလည်း ရှုပ်ထွေးခဲ့သည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ငါးနှင့် လာမင်းများလည်း အလွန် ချိုချိုပါပြီ။
အိုခီနာဝါ၏ အတ္ထုပ္ပတ္တိများ ဘယ်လိုပါသနည်း။
ချီနာရီ ရေကူးကန်၏ ကြီးမားသော ဂျင်ဘီးဇာမေးပါ။
စွဲမြဲမှု ရှိခဲ့သည်။
ကိုကိုရီ ကျွန်း၏ အပြာရေများလည်း ထူးချွန်ခဲ့သည်။
ဟုတ်ပါသည်။
အဖြူရောင် ကမ်းခြေပေါ်တွင် သောက်သုံးခဲ့သော ဂျုက်စ်ကို မမေ့နိုင်ပါ။
မြောက်ဘက်ရှိ အေးသော သဘာဝနှင့် တောင်ဘက်ရှိ ပူနွေးသော ပင်လယ်ကို နှစ်မျိုးစုံ ခံစားခဲ့ရသည်။
ချမ်းသာကြွယ်ဝသော နွေရာသီ ခရီးသွားခြင်း ဖြစ်ခဲ့သည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဓာတ်ပုံ များစွာ တွေ့ရှိခဲ့ရသည်။ အခါ၍ အခန်းဆောင် တစ်ခု ပြုလုပ်ကြမည်။
ကောင်းပါတယ်။
သူငယ်ချင်းများကို လည်း ပြသချင်ပါသည်။
နောက်တစ်နှစ် နွေရာသီ ဘယ်သို့ သွားရမည်နည်း။
ထပ်မံ၍ စီမံကိန်း တစ်ခု ပြုလုပ်ကြမည်။
ဟုတ်ပါသည်။
အလုပ်ကို စိတ်မရှုပ်ဘဲ လုပ်၍ ထပ်မံ၍ ခရီးထွက်ရန် စီမံကြမည်။